Moderador: Antes de empezar, me puede proporcionar su nombre?
Altagracia: Altagracia Hernández Molina
Moderador: Excelente, entonces ya podría empezar? 

Altagracia: Si 

Moderador:Recuerde, utilizando la interfaz todo lo que se le venga a la mente si pudiera decirlo en voz alta, mucho mejor todo lo que vea de la interfaz hasta cosas muy obvias lo que queremos intentar hacer es probar esta herramienta con usted que tan buena es esta herramienta con usted Entonces si gusta ya podemos empezar Utilizando la tableta 

Altagracia: Pero que digo? 

Moderador:Tiene que utilizar la tableta Aquí? Tiene que utilizar este formulario El formulario le sirve para ingresar a su curp El objetivo es ingresar a su curp Entonces utiliza este formulario a través de interactuar con él para ingresar a su curp 

Altagracia: Pero yo que hago? No se qué hacer 

Moderador:Utilizar el formulario o sea, lea la pantalla vea que dice 

Altagracia: O sea, que ingrese mi curp 

Moderador:Que cree que debe hacer para ingresar a su curp? Es una pantalla táctil 

Altagracia: Pues poner mi nombre? No sé No sé 

Moderador:Entonces aquí dice Prototipo hecho para con la finalidad de facilitar el ingreso al curp Procure tener a mano su credencial del lector 

Altagracia: No lo tengo 

Moderador:No pasa nada, no se preocupe No es necesario usar sus datos reales Entonces aquí tiene dos opciones Ingresar a su curp o generar un curp con sus datos Entonces ¿Usted cómo cree? ¿Cómo cree que puede ingresar a su curp? 

Altagracia: Con mi nombre Con mi fecha de nacimiento 

Moderador:Ok, entonces esos son sus datos, ¿no? 

Altagracia:Sí 

Moderador:Entonces, ¿dónde debería tocar aquí para generar su curp? Y ahorita la última tarea es ingresar a su curp Entonces 

Altagracia: ¿Lo toco? 

Moderador:Sí Sí Sí, perfecto Pues ahora ¿le aparece en la pantalla? ¿Qué cree que es esta pantalla? 

Altagracia: ¿Para qué ponga mi nombre? 

Moderador:¿Cómo cree que debe ingresar su nombre? Muy rápido Sí 

Altagracia: Pues así como Altagracia 

Moderador:Sí Sí, más allá de eso Aquí vemos que hay como unos cuadritos ¿Qué cree que ocurra con estos cuadritos?

Altagracia: Pues no sé poner aquí mi nombre 

Moderador:Exacto ¿Sí? Entonces Presionando aquí Se abre con el teclado Y ya puede escribir su nombre  Ok, ingresa su nombre Si quiere ingresar su segundo nombre 

Altagracia: Nomás es el único 

Moderador:¿Es el único? Ahora debe ingresar los apellidos De la misma manera que yo que le hice clic aquí Haciendo el clic Que sale a escribir 

Altagracia: ¿Aquí mero? 

Moderador: Ahora qué más cree que se deba hacer ahorita ya después de haber ingresado los datos, qué ve en la pantalla?, 

Altagracia:dar en siguiente 
Moderador: Exacto, cualquier duda que tenga dígala
Altagracia: Le vuelvo a picar, ¿aquí?
Moderador: Si exacto, si entidad federativa es donde nació
Altagracia: En Ciudad de México 
Moderador: Entonces aquí aparece una opción ¿como cree que puede cambiar a una opción?, ok déjeme ayudarle si le presionamos aquí aparecen todas las opciones 
Altagracia:Ay
Moderador: No se preocupe con esto ya pasaron los primeros cinco minutos

