Moderador: Buenos días, hola, mi nombre es Russel, ¿y usted cómo se llama? 
Bernabé: Bernabé. 
Moderador: Bernabé, ok. Como usted ya tuvo la oportunidad de hacer la entrevista, y como comentó el maestro Edgar Cambranes, en este momento se le estará haciendo utilizar esta tableta.

Moderador: La intención no es calificar sobre usted, sino calificar la aplicación, y sobre cómo podemos mejorar esta para poder hacer más incluyente y que todas las personas puedan utilizar la aplicación. Entonces, no se preocupe si no puede hacer una actividad, no se desesperen, no pasa nada, no hay calificación, no hay ese tipo de cosas. La intención igual es que usted pueda expresar sus dudas y todo lo que está haciendo en todo momento.

Moderador: Es decir, la intención es que pueda hablar sobre cómo se siente con la app, sobre qué cosas se está apretando, sobre qué cosas podría mejorar. Incluso si tarda está bien, porque la intención de esto nuevamente es poder ver en qué cosas usted se está trabajando más, en qué cosas podemos ir mejorando para así generar la mejor experiencia para usted. ¿Ok? Entonces, esta aplicación, para lo que sirve es para ingresar su curp.

Moderador: Sin embargo, entiendo que, creo que nadie se sabe su curp porque es un número muy grande. Entonces, la intención es poder generar el curp a partir de datos que usted sí sabe, como su nombre, como su fecha de nacimiento. Entonces, para generar ese cura, ¿qué cree que debe apretar aquí en esta interfaz? Adelante

Bernabé: Yo creo que... Aquí. Yo ya podría... Ahí.

Bernabé: ¿Para ingresar mi curp? 

Moderador: Ajá, pero la intención es que... 

Bernabé:Generar mi curp. Exacto, perfecto. Ok.
Bernabé: No, pero aquí nada más dice su nombre. Ok.

Bernabé: Aquí es el primer apellido. Exacto. Ok.

Moderador:¿Solo tiene un nombre?
Bernabé: Sí, solo un nombre. Ok. Perfecto.

Moderador:Y perfecto. Perfecto. Ok, perfecto.

Moderador:Perfecto. En el anterior, ¿es dónde nació? ¿Usted nació acá en Yucatán? 

Bernabé:No. 

Moderador:¿No?
Bernabé: No.

Moderador:Ok. Entonces, tendría que... ¿En el anterior? Exacto. 
Bernabé: Yo nací en... Ciudad de México.

Moderador:Ok, perfecto. En el siguiente... Sí, ahí sí. Perfecto.

Bernabé: Y nací el once. 

Moderador:Ahí es su mes de nacimiento. ¿Y ahí? 
Bernabé:El día.

Moderador:Exacto. Perfecto. Se trabó la aplicación.

Moderador:Sí. Perfecto. Y aquí sus últimos dos dígitos de CUR.

Moderador:Normalmente se encuentran en la credencial. Exacto. Entonces, la intención es que pueda ver estos numeritos.

Moderador:Sí. Exacto. Y los últimos dos dígitos.

Moderador:Sí, perfecto. Perfecto. ¿Cuál cosa querés que... Perfecto.

Moderador:Wow. Demasiado rápido. Muy rápido.

