
Moderador: Le voy a dar un pequeño objetivo, si usted no lo quiere ver... Lo que queremos hacer aquí... Lo que queremos hacer aquí, es que... Para que usted no tenga que escribir el curp, o el largo, lo genere usted con sus datos. Por ejemplo... ¿Tiene datos de su nombre, su apellido, fecha de nacimiento, rastro, etc.? ¿Tiene un perfil? La excepción es, voy a dejarlo aquí, y luego yo le voy a proporcionar mi teléfono, y lo voy a probar con mi celular. Así que lo vamos a probar con la teléfono. De las dos formas. Lo vamos a probar con la teléfono. Ahora, yo voy a pedir su permiso para grabar el audio de lo que estamos haciendo.

Moderador: ¿Cuál es tu nombre? 
Lydia: Lydia Catalina Velazquez 
Moderador: Ahora, le voy a pedir que hagas tú, en esto, y me diga, me vaya diciendo qué es lo que está pensando cuando vea la interfaz, o sea, cuando vea eso. Todo lo que usted piensa en el momento de verlo, que lo diga, que lo lea en voz alta.
Lydia: Yo pienso que el dispositivo es muy bueno, buenísimo, la tecnología maravillosa que es, pero en mi caso se me preocupa mucho por el tema de mi discapacidad visual.

Lydia: Quisiera aprender, quisiera comerme, veo que hay muchas cosas que yo sí puedo hacer con los aparatos, y me ayudan mucho, tanto en el trabajo, como en las casas del hogar, la cocina, me ayudan mucho.
Moderador: Entonces, puede ser que todo lo que sienta con lo que está viendo, que sí sabe hacerlo, o si no sabe hacerlo, que lo vaya diciendo. Por ejemplo, si lo está entendiendo, si no lo está entendiendo, si no busca qué hacer, dónde debe hacer.

Lydia: Sí, hay formas y cosas que sí entiendo, pero hay otras que no sé dónde se dedican. Sobre todo, por mi vista, el problema visual, que lo manejo más bien por medio de la habla, el usar ese voz, eso me ayuda mucho.
Moderador: Podría empezar con lo que le dije. ¿No lo ve?

Lydia: Yo lo veo por acá. 
Moderador: No, pues no se puede. No, pero no hay problema, no es mala información, lo podemos cambiar por voz en un momento. Entonces, no lo ve de plano. No hay ningún problema.

