Moderador: Terminando los cinco minutos, yo le voy a identificar y pasaremos al celular, ¿está bien? La agradecería, si nos dijera su nombre en voz alta por favor. 

María: María Luisa Novelo. María Luisa Novelo, 

Moderador: Entonces ya podríamos empezar, si gusta.

María: ¿Que hago, ingreso? Sí, claro. A ver, muéstramelo.

Moderador: Aquí tiene el formulario y tiene que ingresarse su curp.

María: Pues comienzo. Primer nombre. Entonces, podemos empezar. Ay!
María: Entidad federativa. Siguiente no? Fecha de nacimiento, soy del 52 cómo busco el 52 acá 

Moderador:Usted donde cree que debe moverse para cambiar los años

Moderador:Un poquito trascendiendo. ¿Dónde cree que debe apretar? No sé. ¿Qué elementos ven en el formulario? 

María: Ah, porque está acá del 60 al 69 y yo estoy más para atrás. Mira nada no salió nada, no le busco como ponerlo 

Moderador: Si se da cuenta ya escogió año y mes 

María: Me falta el día 

Moderador: Ahorita ya escogió el año y el mes 

María: Ahora sí, ya 

Moderador: Ahora que cree que debe colocar ahí 

María: No sé mi firma 

Moderador: Excelente por el momento ya acabamos la prueba de cinco minutos de la primera tarea.