
Moderador: Le voy a mostrar el interfaz, si le pido que tenga a la mano en línea su ine, que sea el correcto. Antes de empezar la prueba, le quiero decir que estamos probando la interfaz, queremos ver cómo se comporta usted con la interfaz. Le voy a dar un tiempo de 5 minutos para terminarlo, no es necesario que lo termine, pero luego quiero estudiar cómo se comporta usted con lo que está tocando.

Moderador: Nada más le voy a pedir su permiso para grabar el audio, y si podía decir su nombre por favor. Le voy a pedir que haga clic aquí, y que conforme vaya avanzando, me vaya diciendo sus pensamientos, y le voy a pedir lo que quiera saber de la interfaz. 
René: ¿Cómo borro?
Moderador: ¿Cómo borra usted normalmente?
René: Por aquí andaba uno pero no lo veo acá... Aquí está
René: Todo ha sido lírico, es como he ido aprendiendo. Y ¿Ahora qué?... Ya 

René: Pero como lo pongo ¿Con palabras? 
Moderador: ¿Hay un indicador aquí que le diga qué puede hacer? ¿Qué piensa de esta parte? 
René: ¿Ya lo puse? ¿Me lo está pidiendo nuevamente? Ah, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya. 

René: Puse 53 y no puse completo.

René:  No seas malito, sí me lo dices, porque así la vista no me alcanza.
Moderador: 07.

René: ¿Finalizar? 
Moderador: Ya está. Con esto ya tenemos. Ya está.

